Participantes del proyecto:

Francy Lorena Bejarano Parra --> francy-lorena.

Lina Mora --> lina-mora.

Valentina Ramírez Ramírez --> valentina-ramirez.  

Mateo Rueda Gómez  --> mateo-rueda.

Karla Nicole González Barahona  --> karla-nicole.


Todos nuestros roles de equipo serán rotativos, dándonos así la oportunidad de aprender cada enfoque en el desarrollo. 

main --> rama principal

dev --> rama de trabajo 

rama
Todos los participantes realizaremos push a la rama DEV con el fin de garantizar la seguridad de nuestra rama principal.
